零嘅mark要升得上，十個次個超
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
化學沉沉天空裏
哥德黑森林，趕也趕不了
人人騎着馬奔向，心中帶着笑
喇叭噚噚，天窗裏熱熱地呼叫
興奮熱情，哈開心
非常好…仲差少少啫
好啦，程序輸入晒喇
完成埋呢個步驟之後
再將呢啲資料輸入去自動機械
噉就可以完成
我諗從來冇一個天才能夠做得到啊
係人形嘅
唔係，係真人一樣嘅機械人誕生啊
我係個天下無雙嘅出竅天才啊
好犀利啊
佢係個擁有智慧嘅機械人
唔止啊
簡直係個青春可愛嘅女僕機械人
就叫做小雲
好喇
終於完成書盒喇
就利用自動機械製造小雲，開始
小雲誕生
哎吔…
好痛…
哎吔，去我嘅小胃，唔知點樣呢？
哎吔
點解冇乜身材㗎？
哎吔，好似矮咗咁多噉𠸏
哎吔？
點解？
會有個細路？
你係邊個啊？
哎吔，唔係噉啊，好失敗啊
我個小雲唔應該係噉
一定係醒電啊
原本好似一個超級無敵而嘅女僕
竟然變成一個噉嘅靚妹啊
我唔係叫做「靚妹」啊，我叫小雲
你好煩啊，噉你係邊個啊？
你話咩話？
資料度有個名㗎啦，你點會唔知㗎？
我係製造你出嚟嘅超級天才博士
我叫做千平，係側卷千平
老實話畀你聽啦
我就係世界第一嘅千平博士
係吖？
係博士呀？
博士係咪好犀利㗎？
你叫做乜嘢名啊？
頭先我都覺得好似有啲怪怪地噉㗎喇
唔通你呢個機械人少女係大近視嚟？
睇得好清楚啊
做咩啊？
頭先你係咪偷偷地笑啊？
喂，你笑乜嘢啊？
你間屋好污糟啊
咪多事，就係因為噉
我至製造個女僕機械人出嚟
你要即刻幫我將間屋清理乾淨佢啊
係
算數啦，都係唔使你幫手喇
好想重新製造過
但係啲資料同部機械都冇晒
咁多年嘅心血完全白費，冇辦法啦
唯有慢慢逐少噉改良啦，我淨晒喇
聽住啊，你唔可以着件咁大嘅衫
我去買嗰啲畀你啦
你而家就乖乖地喺度等我
乜嘢都唔好做啊吓
好啦
哎吔
竟然要我買啲女仔嘅衫啝
真係覺得好尷尬啊
希望做緊大特價啦
我嘅美麗愛服務喇
發生咩事啊？
地震呀？
雲先生穿咗個窿啊
天氣好好啊
又再發生咩事啊？
嚇到我震晒，瀨咗三滴出嚟啊
好啦
泰隆，你今日唔去棒球部練習𠸏？
咪咁煩啦，因為我今日唔想練習棒球
哎吔？
喂，係乜嘢嚟㗎？
乜嘢？
係個細路嚟啊
喂，小心唔好畀佢撞到啊
到底咩事呢？
我聽到喺嗰邊有好響嘅爆炸聲啊
正蠢材
爆炸聲梗係千平博士嘅傑作啦
一定又係佢嘅實驗失敗咗啦
又係佢哋幾個啊
喂，你哋搞乜嘢啊？
中學生係唔可以揸電單車㗎
我屋企都有設施唔明㗎
速度係嚴重超速啊，你可惡啊
今次絕對唔會放過你哋㗎後面啊…
後面咩事啊？
咩話…
小雲啊，買咗衫返嚟喇
小雲，買咗衫返嚟喇
你返嚟嗱？
小雲
喂，點解你件衫會搞到爛晒㗎？
我出咗去散步啊
係呀？去散步呀？
小朋友一定要返學㗎
如果四圍遊蕩，我會畀人懷疑㗎
所以由今日起
你就以我妹妹嘅身份返學校讀書
明白嘛？
學校好犀利㗎
總之，就要去學校讀書
學習到知識之後你就會了解呢個世界
但係你要記住
絕對唔可以畀學校同同學
知道你係個機械人啊
因為一個咁完美嘅
機械人會令我聲譽受損㗎
喂，千平先生，你以為條路係你㗎？
喂，見唔見啊？
係噚日嗰個細路啊？
佢係邊個？
係咪千平先生嘅私生女？
佢似乎去緊學校喎，係插班生？
小紅，佢係小妹妹嚟咋
就算真係插班生
都唔會同你同班啦，係咪？
你唔講我都知啦
我而家同小西你已經係
中學一年級生嚟㗎啦
你當我傻嘎？
哦，即係話小雲同學自細體弱多病
所以一直冇返學呀？
係啊，佢一直要去大城市嘅醫院療養
小雲啊，可唔可以坐定啊？
因為經過療養之後呢，佢變得好壯健
所以請你唔好介意啊
波士，你哋傾完偈喇
小雲同學原本係小學一年級生，係咪？
過嚟呢邊嘅課室啦
早晨啊
係啊
係插班生嚟呀？
呢一位係小學部嘅側卷小韻
另外呢一位呢，係出名變態…
唔係…係好出名嘅天才博士啊
總之呢，佢就係我之前曾經教過嘅學生
側卷千明嘅女，叫側卷小韻
都話咗係妹妹嚛，係妹妹啊，係喎…
係妹妹啊嗬？
哎吔，先明啊，你個父母
咪喺你好細個嗰陣已經過咗身𠸏吓？
校長，你講乜嘢啊？
細個嗰陣係點樣？
根本就唔重要㗎
請問，呢位係…
係中學部一年級嘅班主任呀？
你好嘛？
我係新出栗子啊，吓，中學部？
係噉就真係啱晒喇
小唯
佢係你班主任老師啊，打招呼啦
你好啊
出名啊，小雲同學
唔係小學一年級生嚟㗎咩？
哎吔
校長啊，你點聽嘢㗎？
我明明話佢係中學一年級生嚟喎
唔係𠻺嗎？
但係點睇都唔似喎，都話因為有病喇
係喇…
我知道喇，係中學一年級生，係啊
無論如何都係中一…
小雲，跟我嚟吖
你同老師一齊行去課室上堂啦，係
係喇，山吹老師呀，請問幾時會家訪啊？
你問幾時家訪呀？
我諗大概一個月之後噉就恭候老師到訪喇
多謝你啊，好喇，失陪喇
加油啊
你會偏偏坐咗我隔籬？
小西同學，噉就請你幫下呢位新同學啦
多多指教
知道喇，真係麻煩
好喇
執卷小雲同學
雖然突然要你噉樣可能有啲唔慣
不過今日嘅第一堂
就係噚日同大家提過
會進行嘅數學特擊測驗啊
小西同學
麻煩你寫支鉛筆畀小雲同學啦
我知道喇
老師，我借咗鉛筆喇
喂，你做咩亂噉寫嘢啊？
山吹老師外表睇落好温柔
但其實係好惡㗎
我做完喇
全…
全部都啱晒？
呢條村竟然有個咁靚嘅淑女喺度
部女僕機械人失敗咗可能係好事嚟啊
唔好
喂，你到底係咩人嚟啊？
我係天平博士嘅妹妹啦
唔係𠻺嗎？
係真𠸏？
你哋嘅年齡相差好遠咋
又唔似…啊？
不過你真係完全唔似中學生啊
生得咁矮
你邊有資格話人啊？
小雄
哥哥
你做乜嘢啊？
點解走入嚟中一嘅課室度啊？
喂，你啊，你個咩咪叫小雲啊？
噉樣𠸏，我有事揾你啊
你好
加入我哋棒球部吖，你講乜嘢啊？
你話想揾佢加入棒球部呀？
係啊
噚日你都見到佢跑得幾有power啦
嗰種力量唔用喺棒球度太大晒喇
如果係噉嘅情形
一定要通過經理人安排㗎
你話咩話？
經理人？
冇錯，係經理人
件衫好鬆
首先係棒球部
隊長
嗰個靚妹係咪真係咁犀利啊？
應該係啊，如果你唔信嘅話
咪試下接佢嘅投球囖，噉好啦
等咗好耐喇，小環
向住嗰個人投球就得㗎嗱？
冇錯啊
哼
其他人都嚟咗睇熱鬧啊
企喺度會好危險嘅
噉我投㗎啦
佢得唔得㗎？
頭先發生咩事啊？
下一頭可唔可以大力啲啊？
我…
我仲生存㗎…
好喇，大家頭先都睇到啦
投球係咪好精彩啊？
呢位小雲仲未決定加入棒球部㗎
佢而家就係自由身
有邊個想去加入自己嘅學會啊？
試用費好平嘅，係1000円
請帶備1000円嚟呢度集合
我就係佢嘅經理人小西啊
你個小細路，搞錯啊，太卑鄙喇
最先邀請小雲加入嘅人係我啊
顯然可惡啊快啲排隊啦，係囖，排隊啦
排隊啊
跟住就係田徑部
小雲同學，跳高你叻唔叻㗎？
係咩嚟㗎？
即係向上面跳啊
原來係高
係噉，首先由一米20開始試跳
好，噉小云你…
上面喇，喺上面喇
你好啊
弊喇，我一定係好唔夠瞓定喇
我返嚟喇
係噉100米賽跑又點樣啊？
預備
要點做啊？
要跑啦
係呀？
四秒八五？
好喇，田徑部到此為止，到下一個
再一個…
隊長，已經冇晒波喇
係
唔係𠻺嗎？
快啲走啊
雙方對望，開始
哎吔
好啦，執卷小雲同學
你試過學校咁多個學會之後
你到底鍾意邊一個呢？
好啦，請你即刻宣佈啦
都唔好玩𠸏，我返屋企喇
係喇，咁多位啊，真係好遺憾啊，係噉
我哋失陪喇
好喇
賺到嘅錢分一半畀你啦，我好鍾意你啊
喺呢個時候要同對方擊掌啊
你知嘛？
係朋友嘅證明嚟啊
我哋係朋友
新聞啊
博士發明咗一部時鐘機
係時光機啊，跟住時光巨人
係時光旅行
下一集I Q博士，係時光機
同埋…
不可思議嘅BB，唔好錯過啊